---
page: 115
source: 03-令和8年度一般会計予算書.pdf
ocr: tesseract
---

GH) 6 監査委員費
5 統計調査費                5, 079      52, 519     AAT, 440       5, 063         16
1 統計調査費           5, 079      290     4,789 |]道支出金         16
5, 063
〇 国勢調査費                -     52, 229    人52, 229
6 監査委員費                 1, 274       1,274          0                  1, 274
1 監査委員費            1, 274      1,274        0               1,274
7 交通安全対策費             2, 219       2, 170         49         820       1, 399
1 交通安全対策費         2, 219     2, 170       49 |財産運用収入      1,399
163
657
8 消費生活対策費             1, 636       1, 562         74       1, 129        507
1 消費生活対策費         1, 636     1, 562       74 |道支出金         507
1, 129
-般会計
ーー 74
